A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Testing quedo con el fondo Azul

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Desarrollo con el fondo amarillo.

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Cuando se hizo el marge de testing y desarrollo al main, quedo el fondo con ambas propiedades.

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedo el de BETA.

cambios al unísono:

18-ALFA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
19-BETA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
20-GAMMA en TESTING en el archivo index.html agrega un 
apellido nombre fecha y
hora 
21- hacen los PUSH en el siguiente orden
primero ALFA , despues BETA y por último GAMMA

Pregunta:
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Si beta tuvo problema al hacer el push, sin hacer un pull previo.

F- ¿Qué problemas surgieron?
Problema cuando se intento pushear sin hacer un fetch primero.

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
Si estamos seguro que queremos hacer el cambio un push -f, pero perdemos los datos, o podemos hacer un pull o un fetch antes de hacer el cabio y luego pushear sin problemas.

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Se fuerza el push y pisa todo lo que tenia previo a ese commit, con el nuevo contenido, es peligroso usar el -f por que podriamos perder datos.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

Cuando alfa hacer el primer push. beta deberia hacer un fetch o un pull y luego pushear y gamma deberia hacer exactamente lo mismo para no generar errores.